Johnny Xtreme Comics ライセンス契約とご利用規約について


このJohnny Xtreme Comicsライセンス契約とご利用規約（以下「合意」）はご利用者とXtreme Teez, Inc.間の合意です。Johnny Xtreme Comicsアプリやデジタルコンテント（下記にて定義）をご利用になる前に、Johnny Xtreme Comicsライセンス契約とご利用規約、Johnny Xtreme Comicsプライバシーポリシー、および当サイトやいかなるJohnny Xtreme Comicsアプリに掲載されたその他の適用可能な規則、方針、条件をお読み下さい。上記の条項と当合意に不一致が生じる場合は当合意が適用されます。Johnny Xtreme Comicsアプリ及び/またはいかなるデジタルコンテントをダウンロード及び/または使用することにより、ご利用者は当合意、Johnny Xtremeプライバシーポリシー、及びJohnny Xtreme Comics取引条件に従うことに合意することとなります。これらの条件を受け入れない場合、Johnny Xtreme Comicsアプリあるいはいかなるデジタルコンテントをダウンロードもしくは使われることはないでしょう。加えて、Johnny Xtreme Comicsアプリといかなるデジタルコンテンツをご使用になる際は、その時々に掲載される当該サービス、仕様やオファーに適用されるいかなるガイドラインや規則に従うものとします。このようなすべての当該ガイドラインや規則は参照することにより当合意に含まれます。

定義された条件
当合意の目的は以下の通りです：
“デジタルコンテンツ”とはデジタル化されたコミック本を意味し、1巻のものから全巻のものまでを含みます。
“Johnny Xtreme Comicsアプリ”とは、Johnny Xtremeのデジタルコミックリーダー、店舗アプリケーション、ウェブサイト及び/またはソフトウェア（アップデート/該当ソフトウェアのアップデートを含む）の全てを含みます。これらを通して、ご利用者は以下が可能となります：(1)閲覧、購入、ダウンロード及び/またはストリーム、読むこと及び/または当社が提供するその他のアイテムを選択した１つ以上のデバイス（例、スマートフォン、タブレット、PC/Macなど）で使用すること；また(2)ご利用者のデジタルコンテンツとアカウント設定の管理
“購読料が必要なコンテンツ”とはJohnny Xtreme Comic Unlimitedサービスのように購読料をお支払いただくと使用可能になるデジタルコンテンツを意味します。


1. デジタルコミックとその他デジタルコンテンツ

デジタルコンテンツ。Johnny Xtreme ComicsアプリとJohnny Xtreme Comicsアプリから受領するデジタルコンテンツはXtreme Teezが所有しその他の知的財産の法や条項と同様アメリカ合衆国の著作権法によって保護されることを理解、合意するものとします。Xtreme TeezはJohnny Xtreme Comics及び/またはデジタルコンテンツに関するいかなる所有権、権利、利益をご利用者へ譲渡することはありません。

デジタルコンテンツ使用。ご利用者のダウンロード及び/またはストリーミング及び/またはデジタルコンテンツの使用と適用される料金（適用される各種税金を含む）の支払いに関して、Xtreme Teezはご利用者に対しJohnny Xtreme Comicsアプリやアプリが取得された第三者のストア（例、iTunesアプリストア）によって特定される種類や数（制限されている場合）のデバイスに限り当該デジタルコンテンツのアクセス、閲覧、ダウンロード、使用そして表示できる非独占かつ譲渡不能のライセンスを供与し、ご利用者個人の非営利的使用のみ当合意と一致するものとします。
デジタルコンテンツはXtreme Teezよりご利用者へ使用許可が付与されます；ご利用者へ売却、移管、譲渡はされることはありません。Xtreme TeezはJohnny Xtreme Comicsアプリのデジタルコンテンツについて追加の条件を掲載する可能性があります。これらの条件も適用されますが、当合意との間に不一致が生じる場合は当合意が適用されます。
制限。Xtreme Teezによる書面の明示がない限り、デジタルコンテンツのコピー、再分配、売却、賃貸、リース、譲渡、返還やサブライセンスを許諾してはいけません。デジタルコンテンツに付随するあるいは関連付けられる暗号化、通信権利またはコピープロテクト技術を迂回、回避、すり抜け、除去、解除、阻害あるいは無効化しようとしてはいけませんし、デジタルコンテンツの編集、修正、翻訳、派生品作成や脚色もしてはいけません。デジタルコンテンツ、あるいはそのいかなる部分も形而下の媒体、メモリ、デバイス（Xtreme Teezが提供するご利用者の個人アカウントにアクセスするために登録された個人使用のものを除く）へ複製、または再製作はできません。なお、CD、DVD、パソコンその他ハードウェア、その他既知または今後考案される媒体を含むが限定されるものではありません。

購読料が必要なコンテンツ。購読料が必要な当該コンテンツに対する当社のキャンセルポリシーに基づき購読料をキャンセルすることができます。当社はご利用者へ通知を行い次期購読期間から有効な購読条件や料金を変更する権利を保有しています。Xtreme Teez Unlimited購読サービスはJohnny Xtreme Unlimitedアプリのアカウント項とXtreme Teezウェブサイトに掲載されたご利用規約に準拠します。

オフラインでの購読料が必要なコンテンツ。Xtreme Teeezはその時々にオフライン使用のため購読料が必要な特定のコンテンツのダウンロードを可能にします。Xtreme Teezは当該使用に関し、オフライン利用の時間や長さに関わらず利用可能な巻数に限定されない制限を課すことが可能です。Xtreme Teezは独自判断によってその時々にオフライン使用の当該条件を事前通知なく変更する権利を有します。Xtreme Teezは独自判断によってオフラインコンテンツのダウンロードやオフラインコンテンツへのアクセスの利用を事前通知なく終了させる権利も有します。

2. Johnny Xtreme Comics アプリ

Johnny Xtreme Comicsアプリのご利用。ご利用者が当該コンテンツをダウンロードしたデバイス数や種類に基づいて（制限される場合）それらを包括するソフトウェアを含めて、Johnny Xtreme Comicsアプリを利用頂けます。当該ソフトウェア個々の構成要素を他のデバイスやコンピューターで使用するため分割すること、ネットワークを越えて当該ソフトウェア個々の構成要素を、その全てにおいて、他のデバイスやコンピューターで使用するために移すこと、売却、賃貸、リース、貸出、分配、サブライセンスの許諾、ないしは該当ソフトウェアの一部また全体の権利を譲渡することはできません。

アプリのアップデート。ご利用者のJohnny Xtreme Comicsアプリを最新式に維持するために、Xtreme Teezはアプリのアップデート/アップグレードの利用を可能にします。当該アップデート/アップグレードをダウンロードされない場合、アプリの特定の仕様及び/あるいは機能を使用することができず、そして/または特定の仕様及び/あるいは機能を失います。

リバース・エンジニアリング、デコンパイル、分解、迂回の不可。ご利用者がJohnny Xtreme Comicsアプリを修正、リバースエンジニア、デコンパイル、再生、複製、分解したり、あるいはデジタルコンテンツが人間が読める形式で格納されたコンピューターファイルを縮小したり、全体部分的に関わらず、Johnny Xtreme Comicsアプリからあるいはアプリの派生を作成したり、すり抜け、修正、無効化、改ざん、Johnny Xtreme Comicsアプリのいかなる機能や保護を回避してはいけません；例えば、デジタル著作権管理の機能を修正、無効化、増大、置換したりすることによってです。

3. 概要

法律の順守と権利の留保。Johnny Xtreme Comicsアプリ及びデジタルコンテンツは適用される全ての法律を遵守してご利用ください。全てのライセンス契約は非独占的であり、当合意に明確に許諾されていない全ての権利はXtreme Teezが有します。

輸出規制。適応される全ての輸出及び最輸出の制限と規則に従い、デジタルコンテンツやJohnny Xtreme Comicsアプリを禁止国への、ないしはその他で当該全ての制限や規則に違反しての、譲渡や、譲渡の推奨、支援、及び認可を行うことはできません。

使用情報の収集。Johnny Xtreme ComicsアプリはXtreme Teezへご利用者のデバイス上のデジタルコンテンツに付随した情報とデータ及びその使用状況（登録情報、利用者の購入品、利用者のアプリ上でのアクティビティ情報、デバイスの詳細、等）を提供します。当社が受け取るご利用者からの、あるいはご利用者の情報はJohnny Xtreme Comicsプライバシーポリシーに、Xtreme Teezから送られる個人情報は全て当該のプライバシーポリシーと適応される法律に従うものとします。

特許/著作権。Johnny Xtreme Comicsアプリ、及び/またはアプリに関連して使用されるメソッドは著作権及び１つ以上の特許あるいは出願中の特許及び企業秘密としての適用を受け、デジタルコンテンツは著作権、商標権及びその他適用される法律によって保護されます。

アクセスの停止。権利、その他事業や法律の問題で特定のデジタルコンテンツへのアクセスを修正、停止、中止することがあります。

解除。当の合意書の条件への順守を怠った場合、当合意上のお客様の権利は自動的に解除されます。当該解除の際には利用者はJohnny Xtreme Comics及びデジタルコンテンツの使用を全て停止しなければならず、Xtreme Teezは利用者のJohnny Xtreme Comicsアプリ及びデジタルコンテンツへのアクセスを料金の返金なく無効にする権利を有します。Xtreme Teezの当合意条件の行使及び実行の不行き届きが該当の条件、全てのXtreme Teezの権利、改善措置の権利放棄を構成することはありません。

保証の認否。Johnny Xtreme Comicsアプリとデジタルコンテンツ、及びソフトウェアはご利用者のご自身のリスクでご利用ください。Xtreme TeezまたはXtreme Teezの代表公認による口頭または文書の情報や勧告が保証になることはなく、Johnny Xtreme Comicsアプリとデジタルコンテンツは不具合を問わず「現状有姿で」いかなる保証もされず提供され、Xtreme Teezとそのライセンサーは明示的、黙示的、法上のいずれの保証も否定し、これは黙示的保証あるいは商品適格性、特定目的の適合性、精度、平穏享有、満足度、第三者の権利の非権利侵害性及び法の権限のもとそれらと同等のものを含むがそれらに限定しません。特定の司法権の法が黙示的保証の免責条項を認めることはありませんが、上記の免責条項の一部あるいは全てで、これらの法がご利用者に適用されれば排他あるいは制限が適用されることはなく、付加的な権利を持つ可能性があります。

賠償責任の制限。法律で禁止されていない限り、Xtreme Teezとそのライセンサー及び会員は
明示的あるいは黙示的保証の不履行、契約違反、重大な過失責任、あるいは利益、収益、データ、Johnny Xtreme Comicsアプリとデジタルコンテンツの使用、または関連するその他商品の損失から引き起こされる損害などのJohnny Xtreme Comicsアプリとデジタルコンテンツに関するその他の法的見解などについて、Xtreme Teezが当該損害の可能性を通知されたとしても、どんな偶発的あるいは間接的損害にも好意的ではありません。このような場合、Xtreme Teezとその会員は当合意書のもとデジタルコンテンツの購入に関連するどんな要求にも債務を集約します。司法権の特定の法は偶発的あるいは間接的損害の除外や制限を認めていません。このような法が利用者に適用されれば、上記の排他あるいは制限の一部または全てが適用されることはなく、付加的な権利を持つ可能性があります。


修正。当合意条件は当社の自由裁量でJohnny Xtreme Comicsアプリ及び/あるいはXtreme Teezのウェブサイト上に改訂版条件を掲載することにより修正することができます。全当該修正の発効日以後もJohnny Xtreme Comicsアプリとデジタルコンテンツを継続使用することにより当該修正に従うことに同意したとみなします。

お客様窓口。Johnny Xtreme Comicsアプリ及び/あるいはデジタルコンテンツについてのサポートには、以下カスタマーサービスまでE-mailにてご連絡ください：info@xtremeteez.com
当合意書に関するご不明な点はXtreme TeezへE-mailにてお問い合わせください：info@xtremeteez.com


ご質問やご意見に関して
このライセンス契約とご利用規約に関し、ご質問やご心配がございましたら、以下アドレスまでご連絡ください info@xtremeteez.com
